Tuvimos que hacer un proyecto vacio en netbeans y copiar la carpeta src para poder abrirlo y ejecutarlo en dicha herramienta
En eclipse abre de forma nativa

Se debe utilizar al menos tres herramientas y compararlas entre sí.

Tiempo de instalación de herramientas - 2 horas

El paquete de test arrojó problemas al faltar la libreria Junit. Se realizó la importación de la misma

Usabilidad: en pcs con altas resoluciones (4k) la interfaz se ve muy chica y apenas se distinguen las letras.

Usaremos GIT como repositorio ya que es distribuido y gratis, ademas de ser la herramienta estudiada en cursos pasados. Para registro de incidentes usamos github ya que viene integrada al manejo del repositorio. Descartamos otras herramientas como mantis, redmine o bugzilla ya que requiere un tiempo de instalación y configuración al tener que montar un servidor web, además de tener estas ultimas la desventaja de ser para trabajo local, frente a github que está en internet.

Asumimos para el juego las reglas del juego monopoly (ver PDF en línea).

Defectos encontrado:
* Si caes en la carcel no salis mas

-> Para todos los errores se debe especificar con que caso de prueba lo hubiesemos detectado, especificando si seria testing de caja blanca o de caja negra.

No hay documentación ni de casos de uso ni especificación de requerimientos.
Esto debe quedar documentado.


Revisar boton "End turn", se encontró situaciones en que es innecesario hacer finalizar turno cuando ya no te queda mas acciones por hacer.
